Eran dos ejercicios, en el primero te daban un archivo de texto donde habían diferentes oraciones en cada linea. El programa constaba en informar por pantalla cada palabra ordenadas de mayor a menor según largo de la palabra y a partir de ese largo imprimirlas alfabéticamente sin tener en cuenta tildes, signos de puntuación, numeros o palabras repetidas . Si la palabra se repite se imprime una sola vez. 

El segundo te informaba que habian dos aviones F y J. El avión F tenía 180 filas y asientos de la A a la F. El avion J tenia +300 filas y asientos de la A a la J. A partir de esa información te daba un csv donde los punto y coma dividian nombre de pasajero, fila en numeros y asiento en letras (Juan Perez;3;A). Si la linea solamente especificaba el nombre del pasajero (Juan Perez) era porque este habia pagado menos que los que si tenian asignado un asiento y el asiento se le iba a asignar al azar teniendo en cuenta los que ya estaban ocupados por los que habian pagado más. El programa debía informar por cada pasajero que asiento y fila le habia tocado y también informar cuales eran las filas y asientos libres en los aviones. No habia que informar que avion.