Harry Potter se ha (quedado) huerfano y vive en casa de sus abominables tios y del insoportable primo Dadley. Harry se
siente muy triste y solo, hasta (que) un buen (dia) recibe (una) carta (que) cambiara su vida para siempre. En ella le comunican
(que) ha sido aceptado como alumno en el (colegio) interno Hogwarts de (magia) y hechiceria. (A) partir de (ese) momento, la
suerte de Harry da un vuelco espectacular. En (esa) (escuela) tan especial aprendera encantamientos, trucos fabulosos y
tacticas de defensa contra las malas artes. Se convertira en el campeon escolar de quidditch, (especie) de futbol (aereo) (que) se
(juega) montando sobre escobas, y se hara un puñado de buenos amigos... (aunque) tambien temibles enemigos. Pero
sobre todo, conocera los secretos (que) le permitiran cumplir con su destino. Pues, (aunque) no lo parezca (a) primera vista,
Harry no es un chico comun y corriente. ¡Es un mago!
